Repository: wenyinos/Translation
Catalog: simon-0.4.1/po/*/sam.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: ruojiner

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: ruojiner@163.com

source: Recognized %1 of %2: Recognition rate:
zh_cn: 已识别 %1 项，共 %2 项：识别率：

source: Conservative Training
zh_cn: 对话训练

source: Could not open output prompts
zh_cn: 无法开启输出提示

source: Input folder:
zh_cn: 输入的文件夹：

source: Output prompts:
zh_cn: 输出提示：

source: Minimum confidence:
zh_cn: 最小可信度：

source: You can limit the import to samples that were recognized with at least the following confidence rate (range: 0 - 1; Setting this to 0 means to import everything):
zh_cn: 您可以限制导入的返利最小可信度必须为多少（范围：0-1，0 表示完全不设置限制）：

source: Handle global filter
zh_cn: 处理全局过滤器

source: Activate filter:
zh_cn: 启动过滤器：

source: Deactivate filter:
zh_cn: 停止过滤器：

source: Tag:
zh_cn: 标签：

source: Notes:
zh_cn: 备忘录：

source: Speakers:
zh_cn: 讲话者：

source: Samples:
zh_cn: 范例：

source: Determine automatically
zh_cn: 自动决定

source: Export test results
zh_cn: 导出测试结果

# %1 is Simon version
source: Sam: part of Simon %1
zh_cn: Sam：Simon %1 的部件

# %1 is filename
source: Could not initialize output template at "%1". Please select a valid output format.
zh_cn: 无法初始化于 "%1" 的样本。请选择一个合法的输出格式。

# %1 is output type
source: Output type not supported: %1. Please make sure that your output format is compatible with this version of Sam.
zh_cn: 输出格式不支持：%1。 请确定您的输出格式与此版本的 Sam 相容。

# %1 is error message
source: Failed to parse template: %1
zh_cn: 解析样本失败：%1

source: General
zh_cn: 一般

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Task definition:
zh_cn: 工作定义：

source: Output format:
zh_cn: 输出格式：

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: Tables
zh_cn: 表格

source: Graphs
zh_cn: 图形

source: Conclusion:
zh_cn: 结论：

source: Experiment
zh_cn: 实验

source: Short description:
zh_cn: 简洁描述：

source: Conducted on:
zh_cn: 引导于：

source: System
zh_cn: 系统

source: System definition:
zh_cn: 系统定义：

source: Detailed
zh_cn: 详情

source: Retrieve system information
zh_cn: 取得系统信息

source: Vocabulary
zh_cn: 词汇

source: Number of words:
zh_cn: 单字数：

source: Number of pronunciations:
zh_cn: 发音数：

source: Grammar
zh_cn: 语法

source: Trainingssamples
zh_cn: 训练样本

source: Testset
zh_cn: 测试用例

source: HTK input files
zh_cn: HTK 输入文件

source: HMM definitions:
zh_cn: HMM 定义：

# Test the model
source: Test configuration
zh_cn: 测试设定

source: Test-prompts:
zh_cn: 测试提示：

source: Test-prompts base path:
zh_cn: 测试提示基本路径：

source: Samplerate:
zh_cn: 取样频率：

source: Remove
zh_cn: 移除

source: LaTeX files (zipped) *.zip
zh_cn: LaTeX 文件（zip 压缩） *.zip

source: An acoustic model modeller
zh_cn: 听觉模型塑造者

source: Select model type ("sphinx" or "htk")
zh_cn: 选择模型形态（"sphinx" 或 "htk"）

source: Get configuration from Simon
zh_cn: 从 Simon 导入设定

source: Automatically start compiling the model
zh_cn: 自动启动编译此模型

source: Automatically start testing the model(s)
zh_cn: 自动启动测试此模型

source: Export test results to the given filename
zh_cn: 导出测试结果到指定文件名

source: Batch processing: Close after all other arguments have been processed
zh_cn: 批量处理：在所有其他参数处理后关闭

source: Store compilation log
zh_cn: 储存编译记录

source: Write opened file to disk when done (batch mode).
zh_cn: 完成后写入已开启的文件到磁盘中（批量模式）。

source: If provided, this file will automatically be loaded
zh_cn: 如果可以，此文件会自动被载入

source: sam - Untitled
zh_cn: sam - 未命名

source: Input && output files
zh_cn: 输入与输入文件

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Creating
zh_cn: 建立中

source: Input
zh_cn: 输入

source: Serialize scenarios
zh_cn: 有序的场景

source: Import recognition samples
zh_cn: 导入识别样本

source: Serialize prompts
zh_cn: 序列化提示

source: Directory:
zh_cn: 目录：

source: Model name:
zh_cn: 模型名称：

source: Lexicon:
zh_cn: 词典：

source: Grammar:
zh_cn: 语法：

source: Vocabulary:
zh_cn: 字集：

source: Prompts:
zh_cn: 提示：

source: Script base prefix:
zh_cn: 文档基底前置字串：

source: Prompts base path:
zh_cn: 提示基底路径：

source: Base model:
zh_cn: 基底模型：

source: Create base model from model files
zh_cn: 从模型文件建立基底模型

source: Output
zh_cn: 输出

source: Static model
zh_cn: 静态模型

source: Adapted base model
zh_cn: 改造基底模型

source: Entirely user-generated model
zh_cn: 整个使用者产生的模型

source: Output model:
zh_cn: 输出模型：

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Extract Simon Model
zh_cn: 展开 Simon 模型

source: Add
zh_cn: 新增

source: Adapt scenarios
zh_cn: 改造场景

source: Adapt log:
zh_cn: 改造记录：

source: Create model
zh_cn: 创建模型

source: Build model
zh_cn: 建立模型

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Build log:
zh_cn: 建立记录：

source: Save complete buildlog (HTML)
zh_cn: 储存完整的建立记录（HTML）

source: Test model
zh_cn: 测试模型

source: Test log:
zh_cn: 测试记录：

source: Test results
zh_cn: 测试结果

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Could not clean up temporary folder.
zh_cn: 无法清除临时文件夹。

source: Failed to store file.
zh_cn: 存储文件失败。

source: Main Actions
zh_cn: 主要动作

source: Build
zh_cn: 建立

# Test the model
source: Test
zh_cn: 测试

source: Modify Simon's model
zh_cn: 改变 Simon 的模型

source: Manage Simon's current model with SSC
zh_cn: 用 SSC 管理 Simon 目前的模型

source: Build the currently open model.
zh_cn: 建立目前开启的模型。

source: Test the model.
zh_cn: 测试模型。

source: Display the test results.
zh_cn: 显示测试结果。

source: Export test result
zh_cn: 导出测试结果

source: Export the test results to a file.
zh_cn: 导出测试结果到文件中。

source: SAM was built without SPHINX support.
zh_cn: SAM 建立时沒有加入 SPHINX 支持。

source: Open Simon Model
zh_cn: 开启 Simon 模型

source: Output directory
zh_cn: 输出目录

source: Failed to unpack Simon base model.
zh_cn: 解开Simon 基底模型时失败。

source: Your Sam configuration has changed. Do you want to save?
zh_cn: 您的 Sam 设定已改变。 您要保存吗？

source: No current log.
zh_cn: 沒有目前的记录。

source: HTML files *.html
zh_cn: HTML 文件 *.html

# %1 is the file name
source: Could not open output file %1.
zh_cn: 无法开启输出文件 %1。

# Tag of the test
source: Test started: %1
zh_cn: 测试已开始：%1

# Tag of the test
source: Test aborted: %1
zh_cn: 测试已中止：%1

# Tag of the test
source: Test completed: %1
zh_cn: 测试已完成：%1

source: Ran 1 test.
zh_cn: 执行了 %1 个测试项目。

source: Sam projects *.sam
zh_cn: Sam 专用文件 *.sam

source: Untitled
zh_cn: 未命名

# %1 is file name
source: Cannot open file: %1
zh_cn: 无法打开文件：%1

source: Corrupt or outdated Sam configuration file.
zh_cn: 损坏或过期期的 Sam 配置文件。

source: You now have to provide a (preferably empty) folder where you want to serialize the scenarios to
zh_cn: 您现在提供（最好是空的）文件夹来将场景有序化。

source: Do not ask again
zh_cn: 不要再询问

source: Serialized scenario output
zh_cn: 序列化场景输出

source: Open simon prompts
zh_cn: 开启 simon 提示

# %1 is scenario id
source: Could not find scenario: %1
zh_cn: 找不到场景：%1

source: Unknown model type
zh_cn: 未知的模型形态

# %1 is path to the base model
source: Could not open base model at "%1".
zh_cn: 无法开启 "%1" 的基底模型。

source: PLEASE_CHANGE_THIS
zh_cn: 请改变此处

source: Adaption aborted
zh_cn: 改造中止

# %1 is error message
source: Failed to adapt model: %1
zh_cn: 改造模型失败： %1

source: Grammar class undefined: %1
zh_cn: 语法类别未定义：%1

source: Word undefined: %1
zh_cn: 单字未定义：%1

source: Phoneme undefined: %1
zh_cn: 音位未定义：%1

source: Build log too big to display. Please use the button below to store it to a local file.
zh_cn: 建立记录太大，无法显示。请使用以下的按键存到本地文件。

source: No tests configured yet. Please provide your test configuration in the input / output section.
zh_cn: 尚未设定测试。请提供输入/输出区段提供您的测试设定。

source: Sphinx input files
zh_cn: Sphinx 输入文件

source: Model directory:
zh_cn: 模型目录：

source: Dictionary:
zh_cn: 字典：

source: Overall recognition rate (confidence):
zh_cn: 整体识别率（可信）：

source: Sentences
zh_cn: 句子

source: Recognized words
zh_cn: 已识别单字

source: Files
zh_cn: 文件

source: Find file:
zh_cn: 寻找文件：

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Edit sample
zh_cn: 编辑样本

source: Log
zh_cn: 记录

source: Accuracy:
zh_cn: 精确度：

source: Word error rate:
zh_cn: 单字错误率：

source: Accuracy
zh_cn: 精确度

source: Confidence
zh_cn: 可信度：

source: Modify sample
zh_cn: 变更样本

source: Could not modify prompts file
zh_cn: 无法改变提示文件

source: Could not overwrite prompts file
zh_cn: 无法覆盖提示文件

# %1 is file name
source: Could not remove original sample: %1.
zh_cn: 无法移除原始样本：%1。

# %1 is source file name, %2 is destination file name
source: Could not copy sample from temporary path %1 to %2.
zh_cn: 无法从暂存路径 %1 复制样本到 %2。

source: Result %1 of %2 =====================
zh_cn: 结果 %1 / %2 =====================
